Quelle est la chose la plus étrange que vous ayez faite en public ?
Quelle est la chose embarrassante que vous avez faite et que vous n'avez jamais racontée à personne ?
Quel est le texte le plus bizarre que vous ayez jamais reçu ?
Quelle est la chose la plus gênante que vous ayez jamais publiée sur les réseaux sociaux ?
De quoi vous sentez-vous le plus coupable ?
Avec qui souhaiteriez-vous renouer contact ?
Dans quelle mesure votre personnalité change-t-elle lorsque vous êtes avec différentes personnes ?
Qu'est-ce qui vous stresse le plus ?
Quand vous sentez-vous le plus seul ?
Avez-vous déjà été amoureux ?
Croyez-vous en l'amour au premier regard ?
Quelle est la plus grande leçon que vous a apprise votre dernière relation ?
Quelle est la chose la plus gentille qu'une personne ait faite pour vous ?
Si quelqu'un écrivait un livre sur vous, comment s'appellerait-il ?
Quelle est une chose que vous changeriez à propos de vous-même ?
Croyez-vous en l'idée d'avoir un meilleur ami ?
Comment définissez-vous la beauté ?
À qui souhaiteriez-vous présenter des excuses ?
Quel a été le dernier tournant dans votre vie ?
Qu'est-ce qui vous motive les jours difficiles ?
Avec qui vous sentez-vous le plus en sécurité ?
Quel est votre souvenir d'enfance préféré ?
Quel est le plus grand saut de foi que vous ayez fait ?
Selon vous, quelle est la qualité la plus agaçante qu'une personne puisse avoir ?
Qui pensez-vous ne devrait pas être une célébrité ?
As-tu déjà eu le béguin pour un personnage de dessin animé ?
Ouvrirais-tu un jour une entreprise ?
Selon toi, quelle est la pire fête ?
Qu'est-ce que tu remets à plus tard en ce moment ?
Construisais-tu des cabanes quand tu étais enfant ? À quoi ressemblaient-elles ?
À ton avis, quelle est la meilleure blague de tous les temps ?
Si tu pouvais concevoir un nouvel instrument, que créerais-tu et à quoi ressemblerait-il ?
Y a-t-il quelque chose pour lequel tu attendrais une semaine dans une file d'attente pour le faire, le voir ou l'obtenir ?
Si les fleurs pouvaient parler, à quoi penses-tu qu'elles ressembleraient ?
Si tu ne pouvais choisir qu'un seul condiment à manger pour le reste de ta vie, lequel choisirais-tu ?
Si tu pouvais être un objet ménager, lequel choisirais-tu ?
Si tu étais un fantôme, comment hanterais-tu les gens ?
Quelle fonction corporelle aimerais-tu voir disparaître ?
Si tu devais manger un tonneau entier d'une seule chose, quoi choisirais-tu ?
Si tu pouvais tirer quelque chose d'un canon, quoi choisirais-tu ?
As-tu une tradition familiale préférée ?
Décris ta maison de rêve.
Quelle est ta blague nulle préférée ?
Si tu pouvais donner un nom à ton cerveau, quel serait-il ?
Dans quel sujet suivrais-tu un cours intensif ?
Quel est ton moyen de transport préféré ?
Si tu ne pouvais t'habiller qu'en une seule couleur pour le reste de ta vie, laquelle choisirais-tu ?
Te considères-tu crédule ?
Que penses-tu être en train de faire exactement dans 10 ans à partir de ce moment ?
Quel est le plat le plus épicé que tu aies jamais mangé ?
Qu'est-ce qui te met le plus mal à l'aise ?
Qui admires-tu le plus et quelles qualités aimes-tu chez cette personne ?
Quelle est ta plus grande peur ?
Quel est ton langage de l'amour ?
Comment aimes-tu être réconforté lorsque tu es triste ou contrarié ?
Quel est ton souvenir préféré de tous les temps ?
Qui a été la dernière personne à te faire pleurer et pourquoi ?
Où espères-tu être dans cinq ans ? Dix ? Quinze ?
Quand as-tu été le plus fier ?
Quand as-tu été le plus confronté à des défis ?
As-tu déjà été victime de harcèlement ?
As-tu des regrets ? Si oui, lesquels ?
Quelle célébrité aimerais-tu avoir comme autre meilleur ami et pourquoi ?
Parmi tous les membres de ta famille, à qui es-tu le plus proche ?
Que fais-tu quand tu es seul ?
Quelle est une chose que la plupart des gens ignorent à ton sujet ?
Que penses-tu qu'il se passe quand nous mourons ?
Veux-tu avoir des enfants un jour ? Combien ?
Quel est le meilleur cadeau que tu aies jamais reçu ? Qui te l'a donné et pourquoi était-il si spécial ?
Quelle est la pire blessure physique que tu aies jamais eue ?
Quel est ton tout premier souvenir d'enfance ?
Si tu pouvais changer une chose à propos de toi, quelle serait-elle ?
Crois-tu aux âmes sœurs ?
Quand tu ne peux pas dormir, qu'est-ce qui te tracasse la nuit ?
Quel a été le plus difficile adieu de ta vie jusqu'à présent ?
Quel est le dernier mensonge que tu as dit ?
Quel est le meilleur compliment que tu aies jamais reçu ?
Qu'est-ce que tu considères comme le plat réconfort ultime ?
Quel est ton meilleur atout physique ?
Quelles sont les trois principales choses qui te stressent ?
Quelles sont les trois principales façons dont tu gères le stress ?
Quand as-tu été jaloux pour la dernière fois et pourquoi ?
Si tu ne pouvais avoir que trois choses sur ta liste de vie, quelles seraient-elles ?
Quelle est la pire décision que tu aies jamais prise ?
Quelque chose que tu considères comme impardonnable ?
Si tu choisis de te marier un jour, quel serait ton scénario de proposition de rêve ?
Quand as-tu déjà ressenti le plus d'amour ?
Si tu pouvais créer un parc d'attractions, à quoi ressemblerait-il ?
Quand as-tu été inspiré pour créer quelque chose pour la dernière fois ?
As-tu déjà vécu une "rupture d'amitié" ? Qu'est-ce que cela t'a appris ?
Qui a été ton premier ami, et est-il toujours dans ta vie ?
Envisagerais-tu jamais d'être dans une relation à distance ?
Selon toi, quelle est la meilleure façon de résoudre un conflit ?
Comment tes parents se sont-ils rencontrés ?
Penses-tu avoir une relation saine avec les réseaux sociaux ?
Qui a été ton professeur préféré ?
Quels sont tes prénoms d'enfants préférés ?
Comment penses-tu être quand tu seras vieux ?
Y a-t-il un moment où je t'ai particulièrement bien soutenu ?
Comment puis-je être un meilleur ami pour toi ?
Que signifie l'amitié pour toi ?
Préférerais-tu être un expert dans un domaine ou plutôt bon dans plusieurs domaines ?
Quel est ton objet préféré que tu possèdes et pourquoi ?
As-tu déjà fait lire ton avenir ?
Préfères-tu commander à emporter ou manger au restaurant ?
Quel est le premier film dont tu te souviens avoir vu au cinéma ?
Quel est ton podcast préféré ?
Quel a été ton moment capillaire et/ou vestimentaire le plus douteux ?
Si l'argent n'était pas un problème, que achèterais-tu ?
À quoi as-tu rêvé la nuit dernière ?
Quand as-tu ri le plus fort de ta vie ?
Que fais-tu quand tu es seul ?
Où aimerais-tu voyager le plus ?
Si tu ne pouvais manger qu'une seule chose pour le reste de ta vie, qu'est-ce que ce serait ?
Quel livre t'a le plus marqué ?
Crois-tu en la monogamie ?
Quelle est ta publicité préférée ?
Quelles sont les qualités qui t'attirent le plus chez une personne ?
Tu viens de gagner 10 000 $ - que vas-tu faire avec cet argent ?
Quelle est la chose la plus chanceuse qui te soit jamais arrivée ?
Quelle est ta façon préférée de faire de l'exercice ?
Aimes-tu les montagnes russes ?
Quelle est ta corvée la plus détestée et pourquoi ?
Quelle est ta fête préférée et pourquoi ?
Quelle est la pire rendez-vous galant que tu aies jamais eu ?
Si tu devais te faire tatouer, que choisirais-tu et pourquoi ?
Si tu avais trois vœux, quels seraient-ils ?
Si tu devais choisir seulement un, choisirais-tu un chien ou un chat ?
Crois-tu aux extraterrestres ?
Si tu étais président, quelle serait la première chose que tu changerais dans ce pays ?
Si tu devais vivre à une autre époque, laquelle choisirais-tu ?
Qui était ton tout premier coup de cœur ?
Quelle(s) langue(s) étrangère(s) aimerais-tu maîtriser et pourquoi ?
Quel est ton dessert préféré de tous les temps ?
Crois-tu aux fantômes ?
Quel serait ton plan de survie en cas d'apocalypse zombie ?
Si tu étais un animal, lequel serais-tu ?
Si tu devais créer un alter ego pour toi-même, qui serait-il et comment l'appellerais-tu ?
Quelle est ta chanson de karaoké numéro un ?
As-tu déjà été à un rendez-vous arrangé ?
Quel était ton nom d'écran AIM ou ta première adresse e-mail ?
Quelle est ta pièce de trivia aléatoire préférée ?
Quel a été ton premier concert ?
Selon toi, quelle décennie a eu les meilleures tendances de mode ?
Si une chanson était diffusée chaque fois que tu entrais dans une pièce, quelle serait-elle ?
Quelle est ta routine de soins de la peau ?
As-tu déjà été en colonie de vacances ?
Quand as-tu vraiment eu l'occasion de vivre la nature pour la dernière fois ?
Penses-tu que tu es jeune de cœur ou une âme vieille ?
Que signifie ton nom et pourquoi t'a-t-il été donné ?
Quel est un film inattendu qui te fait pleurer ?
